The Obsessive Scientist
العالم المهووس
Long ago there existed a brilliant young scientist.
منذ زمن بعيد كان هناك عالم شاب لامع.
By dint of his astonishing genius,
بفضل عبقريته المذهلة،
he was able to make a number of contributions to human knowledge.
كان قادرًا على تقديم عدد من المساهمات للمعرفة الإنسانية.
Eventually, however, he became disillusioned with the world.
ولكن في نهاية المطاف، أصبح محبطًا من العالم.
Though constantly showered with praise for the subtlety of his mind,
على الرغم من أنه كان يتعرض باستمرار للثناء على دقة عقله،
none of his ideas or theories ever received
لم يتم قبول أي من أفكاره أو نظرياته على الإطلاق
even the slightest support from the scientific community.
حتى أدنى دعم من المجتمع العلمي.
"We should not be striving to advance human civilization,
"لا ينبغي لنا أن نسعى إلى تقدم الحضارة الإنسانية،
but rather the artificial evolution of humans as a species."
بل هو التطور الاصطناعي للإنسان كنوع.
That was the only dream he had ever had,
كان هذا هو الحلم الوحيد الذي كان لديه على الإطلاق
but not a single person came forward to help him fulfill that dream.
ولكن لم يتقدم شخص واحد لمساعدته في تحقيق هذا الحلم.
Damn these apes!
لعنة الله على هؤلاء القردة!
"Dangerous ideas"? Writing about me as if I were some freak...
"أفكار خطيرة"؟ الكتابة عني كما لو كنتُ غريبًا...
Do they really think humans have come this far by avoiding risks?
هل يعتقدون حقًا أن البشر وصلوا إلى هذا الحد من خلال تجنب المخاطر؟
Idiots who think they no longer need to evolve
الأغبياء الذين يعتقدون أنهم لم يعودوا بحاجة إلى التطور
have no right to pass on their genes!
ليس لديهم الحق في نقل جيناتهم!
Of course, this plan was always for my own sake.
بالطبع، هذه الخطة كانت دائما من أجل مصلحتي الخاصة.
I will carry it out... Even if I must do it all myself!
سأنفذ ذلك... حتى لو كان علي أن أفعل ذلك بنفسي!
Thereafter, he devoted himself to research.
وبعد ذلك، كرّس نفسه للبحث.
It was only after he turned 70 that his efforts began to yield results.
ولم تبدأ جهوده في إعطاء نتائج إلا بعد أن بلغ السبعين من عمره.
First, the scientist regained his youth.
أولاً، استعاد العالم شبابه.
Next, he began cloning himself.
بعد ذلك، بدأ في استنساخ نفسه.
He named his laboratory the "House of Evolution",
أطلق على مختبره اسم "بيت التطور"،
and together with his clones
ومع استنساخاته
he conducted countless experiments with animals to create new species.
أجرى عددًا لا يحصى من التجارب على الحيوانات لإنشاء أنواع جديدة.
Eventually, his experiments shifted to human subjects—
وفي النهاية، تحولت تجاربه إلى تجارب على البشر—
This is taking too long!
هذا يستغرق وقتا طويلا!
...Huh?
...هاه؟
What's this got to do with me? You're just trying to act cool again.
ما شأني بهذا؟ أنت تحاول فقط أن تتظاهر بالهدوء مجددًا.
Just get to the point, okay?
فقط انتقل إلى النقطة الأساسية، حسنًا؟
Sensei is a busy man. Summarize it in 20 words or less.
المعلم رجلٌ مشغول. لخّص ذلك في ٢٠ كلمة أو أقل.
...I-I'm sorry.
...أنا آسف.
One punch
لكمة واحدة
Three, two, one, kill shot
ثلاثة، اثنان، واحد، طلقة قاتلة
sanjou, hisshou, shijou saikyou
سانجو، هيشو، شيجو سايكيو
He joins the fight, he wins, the strongest in history
ينضم إلى القتال، ويفوز، الأقوى في التاريخ
nan datten da, frustration
هذا هو الإحباط
Are you talking to him? Frustration
هل تتحدث معه؟ الإحباط
ore wa tomaranai
خام وتوماراناي
He's not going to stop
إنه لن يتوقف
one punch, kanryou, rensenrenshou
لكمة واحدة، كانريو، رينسينرينشو
One punch, that's it, one fight after another
لكمة واحدة، هذا كل شيء، قتال تلو الآخر
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
خام وا كاتسو، تسون ني كاتسو، أشو
He wins, he always wins, overwhelmingly
إنه يفوز، إنه يفوز دائمًا، بأغلبية ساحقة
power, get power
القوة، الحصول على القوة
girigiri genkai made
صنع جيريجيري جينكاي
On to the very edge
إلى الحافة ذاتها
Hero
بطل
ore o tataeru koe ya
خام أو تاتيرو كوي يا
There are voices praising him
هناك أصوات تمدحه
kassai nante hoshiku wa nai sa
كاساي نانت هوشيكو وا ناي سا
but he's not doing this for acclaim
ولكنه لا يفعل هذا من أجل الثناء
Hero
بطل
dakara hitoshirezu aku to tatakau
داكارا هيتشيريزو أكو إلى تاتاكاو
So he just fight evil without end
لذلك فهو يحارب الشر بلا نهاية
Nobody knows who he is
لا أحد يعرف من هو
sora ooi oshiyoseru teki
سورا أوي أوشييوسيرو تيكي
Enemies to fight are numerous as the stars
الأعداء الذين يجب محاربتهم كثيرون مثل النجوم
ore wa se wo muke wa shinai
خام وا سي وو موك وا شيناي
and he's not gonna turn his back on you
ولن يدير ظهره لك
Hero
بطل
naraba yuruginaki kakugo shita tame
نارابا يوروجيناكي كاكوجو شيتا ترويض
He's made up his mind and ain't gonna yield
لقد اتخذ قراره ولن يستسلم
tatakau hero
حكاية البطل
A fighting hero
بطل مقاتل
kodoku na hero
كودوكو نا هيرو
A lone hero
بطل وحيد
i wanna be a saikyou hero
أريد أن أكون بطلا سايكيو
I wanna be the strongest hero
أريد أن أكون البطل الأقوى
So, in other words, my boss has become very curious about your body.
وبعبارة أخرى، أصبح رئيسي فضوليًا جدًا بشأن جسدك.
I'm not interested in dudes.
أنا لست مهتمة بالرجال.
I think you misunderstood, Sensei.
أعتقد أنك أخطأت الفهم، يا أستاذ.
He plans to use your body, which surpasses normal human limitations,
إنه يخطط لاستخدام جسدك، الذي يتجاوز القيود البشرية الطبيعية،
for his research on evolution.
لأبحاثه حول التطور.
If we don't do something, I'm sure he'll try again.
إذا لم نفعل شيئًا، فأنا متأكد من أنه سيحاول مرة أخرى.
We cannot allow him a free hand.
لا يمكننا أن نسمح له بالتصرف بحرية.
Our move should be to attack him.
يجب أن تكون خطوتنا هي مهاجمته.
Sure, let's go.
بالتأكيد، دعنا نذهب.
Okay.
حسنا.
Huh?
هاه؟
Now?!
الآن؟!
Yeah, there's a sale on tomorrow. Can't do it then.
نعم، هناك تخفيضات غدًا. لا أستطيع فعل ذلك حينها.
Sensei!
سيدي!
This doesn't sound good. Better tell the Doctor...
هذا لا يبدو جيدًا. من الأفضل إخبار الطبيب...
Hey, you.
مرحبا، أنت.
Oh. Yes?
أوه، نعم؟
I have one last question.
لدي سؤال أخير.
Was the "House of Evolution" developing cyborgs prior to four years ago?
هل كان "بيت التطور" يطور البشر الآليين قبل أربع سنوات؟
How many more cyborgs are there?
كم عدد السايبورغ المتبقي؟
Have any of them destroyed towns in the past?
هل قام أي منهم بتدمير بلدات في الماضي؟
I'm not sure,
أنا لست متأكدا
but at the "House of Evolution", I'm the only combat cyborg.
ولكن في "بيت التطور"، أنا الإنسان الآلي الوحيد المقاتل.
Impossible!
مستحيل!
Our elite force, formed for the extermination of these obsolete humans, was wiped out?!
قواتنا النخبة، التي تشكلت لإبادة هؤلاء البشر القدامى، تم القضاء عليها؟!
According to Armored Gorilla's report, the two responsible are on their way here.
وفقًا لتقرير الغوريلا المدرعة، فإن المسؤولين الاثنين في طريقهما إلى هنا.
If they come,
إذا جاؤوا،
all our research, everything we've been working on, could be destroyed.
كل أبحاثنا، كل ما كنا نعمل عليه، قد يتعرض للتدمير.
This is a serious matter.
هذه مسألة خطيرة.
The only option is to use our trump card.
الخيار الوحيد هو استخدام ورقتنا الرابحة.
Begin preparations for the release of Carnage Kabuto.
بدء الاستعدادات لإطلاق كارنيج كابوتو.
What?!
ماذا؟!
No, not him!
لا، ليس هو!
That's crazy!
هذا مجنون!
He'll finally be released?
هل سيتم إطلاق سراحه أخيرا؟
He's right. That might be the only way.
إنه محق. ربما هذه هي الطريقة الوحيدة.
But maybe we should stop him.
ولكن ربما يجب علينا أن نوقفه.
It's too dangerous.
إنه أمر خطير للغاية.
I have a bad feeling about this.
لدي شعور سيء بشأن هذا.
Is that the only way?
هل هذه هي الطريقة الوحيدة؟
Be calm! He will be our last resort.
اهدأ! سيكون ملاذنا الأخير.
But...
ولكن...
For now we'll activate all of our traps from floors 01 to 08.
في الوقت الحالي، سوف نقوم بتفعيل جميع مصائدنا من الطوابق 01 إلى 08.
If we're lucky, they will take care of the intruders.
إذا كنا محظوظين، فإنهم سوف يعتنون بالمتسللين.
I'm fully aware of what will happen to me
أنا على علم تام بما سيحدث لي
should we fail.
يجب علينا أن نفشل
I didn't think we'd be running the whole way.
لم أكن أعتقد أننا سنركض طوال الطريق.
How else are we gonna get there?
كيف سنصل إلى هناك بطريقة أخرى؟
I was sure you could fly or something.
كنت متأكدًا من أنك تستطيع الطيران أو شيء من هذا القبيل.
Humans can't fly, you know.
الإنسان لا يستطيع الطيران، كما تعلم.
It's amazing that you are never late.
من المدهش أنك لا تتأخر أبدًا.
You are a true hero.
أنت بطل حقيقي
Actually, I hardly ever arrive on time.
في الواقع، نادرًا ما أصل في الوقت المحدد.
We're here.
نحن هنا
This is the place that Gorilla told us about.
هذا هو المكان الذي أخبرنا عنه الغوريلا.
So this is...
إذن هذا هو...
...the "House of Evolution".
..."بيت التطور".
One, two, three, four, five, six...
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة...
Looks like it's about eight stories high—
يبدو أن ارتفاعه حوالي ثمانية طوابق—
Uh... what was that all of a sudden?
أوه... ماذا حدث فجأة؟
Well, I decided it would be most efficient to destroy them all in one fell swoop.
حسنًا، قررت أنه سيكون من الأكثر فعالية تدميرهم جميعًا بضربة واحدة.
Well, that's true, but...
حسنًا، هذا صحيح، ولكن...
We could have at least seen what the bad guys had in store for us.
لقد كان بإمكاننا على الأقل أن نرى ما كان الأشرار يخبئونه لنا.
That was kind of mean.
كان ذلك نوعا ما سيئا.
Looks like there's a basement.
يبدو أن هناك قبوًا.
S-Stop!
توقف!
Hey, Carnage Kabuto.
مرحبًا، كارنيج كابوتو.
Are you well?
هل انت بخير؟
It appears you've killed a bunch of my clones again.
يبدو أنك قتلت مجموعة من استنساخاتي مرة أخرى.
Satisfied?
راضٍ؟
Huh?
هاه؟
Fool! Why would I be satisfied?
يا أحمق! لماذا أكون راضيًا؟
I've been kept locked up deep beneath the Earth.
لقد تم حبسي في أعماق الأرض.
Me! The strongest warrior in the entire "House of Evolution".
أنا! أقوى محارب في "بيت التطور" بأكمله.
You are mentally unstable.
أنت غير مستقر عقليًا.
We couldn't control you. There was no choice.
لم نستطع السيطرة عليك. لم يكن هناك خيار.
Control? You moron!
التحكم؟ أيها الأحمق!
I am the culmination of the "New Human" you guys have sought for so long.
أنا تتويج لـ "الإنسان الجديد" الذي بحثتم عنه لفترة طويلة.
My intelligence and physical strength are incomparable to your own!
ذكائي وقوتي الجسدية لا يمكن مقارنتها بذكائك وقوتي الجسدية!
You should be the ones obeying me.
يجب أن تكونوا أنتم من يطيعونني.
No. You're a failure.
لا، أنت فاشل.
It's true you perform at unheard of levels,
صحيح أنك تؤدي بمستويات غير مسبوقة،
but it is humanity you lack.
ولكنك تفتقر إلى الإنسانية.
Go ahead, kill me. Plenty of clones could take my place.
هيا، اقتلني. الكثير من المستنسخين قد يحلون مكاني.
Oh?
أوه؟
But I have a favor to ask first.
ولكن لدي طلب أريد أن أطلبه أولاً.
There's a specimen I must have.
هناك عينة يجب أن أحصل عليها.
He is extremely strong. Only you can defeat him.
إنه قويٌّ جدًا. أنت وحدك من يستطيع هزيمته.
I want you to catch him for me...
أريدك أن تمسكه من أجلي...
...dead or alive.
... ميتًا أو حيًا.
This basement is huge!
هذا الطابق السفلي ضخم للغاية!
I'm getting kind of fired up.
أنا أشعر بالإثارة نوعًا ما.
Huh?
هاه؟
I sense living beings further ahead...
أشعر بوجود كائنات حية أبعد إلى الأمام...
Sensei, two of them are approaching.
سيدي، اثنان منهم يقتربان.
Oh, here we go!
أوه، هنا نذهب!
There are two. Which one is it?
هناك اثنان. أيهما هو؟
The one on the right...
الذي على اليمين...
In that case, you don't need the one on the left!
في هذه الحالة، لن تحتاج إلى الذي على اليسار!
Genos?
الجينات؟
Huh?
هاه؟
Hey...
مرحبا...
I am Carnage Kabuto!
أنا كارنيج كابوتو!
We got a combat experimentation room.
لقد حصلنا على غرفة تجارب قتالية.
Let's do this in there.
دعونا نفعل هذا هناك.
You turned Genos into a piece of modern art.
لقد حولت جينوس إلى قطعة من الفن الحديث.
Fight's on!
القتال مستمر!
Pretty big, eh?
كبيرة جدًا، أليس كذلك؟
It's the biggest room in the facility.
إنها أكبر غرفة في المنشأة.
This is where they make us fight to test our combat abilities.
هذا هو المكان الذي يجعلوننا نقاتل فيه لاختبار قدراتنا القتالية.
Well then, let's start the killing—
حسنًا، فلنبدأ القتل إذن
Oh?
أوه؟
Still alive, huh?
ما زال على قيد الحياة، أليس كذلك؟
You fool!
يا أحمق!
Machinegun Blows!
ضربات الرشاشات!
He got me.
لقد حصل علي
Let me...
دعني...
... take him...
...خذه...
Your face is all cracked. Don't push yourself.
وجهك متشقق. لا تضغط على نفسك.
With his breath? Impossible!
مع أنفاسه؟ مستحيل!
Genos, you okay?
جينوس، هل أنت بخير؟
Yes...
نعم...
No, you're not! Look at your head!
لا، لستَ كذلك! انظر إلى رأسك!
You've gone and gotten my hopes up.
لقد ذهبت ورفعت آمالي.
I have always been critical of humans and their inferior abilities.
لقد كنت دائمًا ناقدًا للبشر وقدراتهم المنخفضة.
The entire species, aside from myself, should be viewed only as dumb animals.
يجب النظر إلى الأنواع بأكملها، باستثناء نفسي، على أنها حيوانات غبية فقط.
That realization was agony for me.
كان هذا الإدراك بمثابة عذاب بالنسبة لي.
If memory serves, I was 15 when it occurred to me.
إذا كانت ذاكرتي تخدمني، فقد كنت في الخامسة عشر من عمري عندما خطرت لي هذه الفكرة.
A plan to evolve the human animal
خطة لتطوير الحيوان البشري
and create a world where I could live contentedly.
وخلق عالمًا أستطيع أن أعيش فيه راضيًا.
A utopia of my own, created by me.
يوتوبيا خاصة بي، من صنع يدي.
A world made up of only us,
عالم يتكون منا فقط
the new human breed that will transcend humanity!
السلالة البشرية الجديدة التي ستتجاوز الإنسانية!
I must see it through.
يجب أن أرى ذلك حتى النهاية.
Compared to my anguish back then, this physical pain I feel now is nothing.
بالمقارنة مع معاناتي في ذلك الوقت، فإن هذا الألم الجسدي الذي أشعر به الآن لا يعد شيئًا.
What's the hold up? Let's go!
ما هذا التأخير؟ هيا بنا!
Give me all you've got.
أعطني كل ما لديك.
Carnage Kabuto—a demon incarnate,
كارناج كابوتو - شيطان متجسد
the strongest and most brutal creation of the House of Evolution.
أقوى المخلوقات وأكثرها وحشية في بيت التطور.
Let's see how you, at your archaic stage of human development,
دعنا نرى كيف، في مرحلتك القديمة من التطور البشري،
fare against a monster that is the final form of artificial evolution.
مواجهة الوحش الذي يمثل الشكل النهائي للتطور الاصطناعي.
Or will you be the trigger for a new evolution?
أم ستكون أنت المحفز لتطور جديد؟
I can't wait to find out!
لا أستطيع الانتظار لمعرفة ذلك!
Oh, I see it. I see it! You're supposed to be strong.
أوه، أرى ذلك. أرى ذلك! من المفترض أن تكون قويًا.
Don't disappoint me now.
لا تخيب ظني الآن.
You're this place's ultimate weapon, right?
أنت السلاح النهائي لهذا المكان، أليس كذلك؟
You're clearly not the same as the guys from this morning.
من الواضح أنك لست مثل الرجال من هذا الصباح.
Look at you, just oozing with confidence.
انظر إليك، أنت مليء بالثقة.
Such speed!
هذه السرعة!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hey.
مرحبا.
He just backed off?
لقد تراجع للتو؟
Carnage Kabuto?!
كارناج كابوتو؟!
If I'd attacked him just now, he'd have killed me.
لو أنني هاجمته للتو، لكان قد قتلني.
Who the hell is this guy?
من هو هذا الرجل بحق الجحيم؟
He's leaving himself wide open,
إنه يترك نفسه مفتوحًا على مصراعيه
yet all my instincts are screaming, sending out danger signals!
ومع ذلك فإن كل غرائزي تصرخ، وترسل إشارات الخطر!
Huh?
هاه؟
You bastard!
يا لك من وغد!
How the hell did you get that strong?!
كيف أصبحت بهذه القوة؟!
So you wanna know too?
لذا تريد أن تعرف أيضًا؟
Okay, fine.
حسنًا، جيد.
Genos, you listen carefully too.
جينوس، استمع بعناية أيضًا.
He's going to tell us right now?
هل سيخبرنا الآن؟
The secret to Sensei's power...?
سر قوة المعلم...؟
I'd like to know too.
أريد أن أعرف أيضًا.
Huh?
هاه؟
Who are you?
من أنت؟
I am Genus.
أنا جنس.
Well, fine. Listen up.
حسنًا، حسنًا. استمع جيدًا.
It's too risky! He can't let these guys know his secret!
إنه أمرٌ محفوفٌ بالمخاطر! لا يمكنه إخبار هؤلاء الرجال بسرّه!
First, what's important is, to make sure you stick to this intense training regimen.
أولاً، ما هو مهم هو التأكد من التزامك بنظام التدريب المكثف هذا.
Training? Not modification surgery or genetic enhancement,
التدريب؟ ليس جراحة تعديل أو تحسين وراثي
but training?
ولكن التدريب؟
What training...?
ما هو التدريب...؟
Listen, Genos.
استمع، جينوس.
You just have to keep doing it.
عليك فقط الاستمرار في القيام بذلك.
No matter how hard it gets.
بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر.
It took me three years to get this strong.
لقد استغرق الأمر مني ثلاث سنوات حتى أصبح بهذه القوة.
One hundred push-ups! One hundred sit-ups!
مئة تمرين ضغط! مئة تمرين بطن!
One hundred squats!
مائة تمرين القرفصاء!
Then a ten kilometer run.
ثم ركض مسافة عشرة كيلومترات.
Every single day!
كل يوم واحد!
And of course, make sure you eat three meals a day.
وبالطبع، تأكد من تناول ثلاث وجبات يوميًا.
Just a banana in the morning is fine. But the most important thing is
موزة واحدة في الصباح لا بأس بها. لكن الأهم هو
Save
يحفظ
money
مال
to never use the A/C or heat in the summer or winter.
عدم استخدام مكيف الهواء أو التدفئة مطلقًا في الصيف أو الشتاء.
In the beginning, you'll wish you were dead.
في البداية، سوف تتمنى الموت.
You might start thinking, "where's the harm in taking a day off?"
قد تبدأ بالتفكير، "ما الضرر في أخذ يوم إجازة؟"
But for me, in order to be a strong hero, no matter how tough it was,
ولكن بالنسبة لي، لكي أكون بطلاً قوياً، بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر،
even if I was spitting blood, I never stopped.
حتى لو كنت أبصق الدم، لم أتوقف أبدًا.
I kept doing squats even when my legs were so heavy they refused to move.
واصلت أداء تمرين القرفصاء حتى عندما كانت ساقاي ثقيلتين للغاية لدرجة أنها رفضتا الحركة.
Even when my arms started making weird clicking noises,
حتى عندما بدأت ذراعي تصدر أصوات نقر غريبة،
I kept doing push-ups.
واصلت القيام بتمارين الضغط.
A year and a half later, I started to notice a difference.
بعد مرور عام ونصف، بدأت ألاحظ الفرق.
I was bald...
كنت أصلع...
And I had become stronger!
ولقد أصبحت أقوى!
In other words, you gotta train like hell to the point where your hair falls out.
بعبارة أخرى، عليك أن تتدرب بشدة إلى الحد الذي يتساقط فيه شعرك.
That's the only way to become strong.
هذه هي الطريقة الوحيدة لتصبح قويًا.
The guys that are fooling around with
الرجال الذين يعبثون مع
the "new human race" and evolution junk will never make it this far.
لن يصل "الجنس البشري الجديد" ونظرية التطور إلى هذا الحد أبدًا.
Human beings are strong because we have the ability to change ourselves.
الإنسان قوي لأنه لديه القدرة على تغيير نفسه.
W-What?
ماذا؟
Is this guy... for real?
هل هذا الرجل... حقيقي؟
Sensei...
سيدي...
You are so...
أنت...
full of crap!
مليء بالهراء!
Huh?
هاه؟
That is nothing but standard strength training!
هذا ليس سوى تدريب القوة القياسي!
And it's not even that intense! It's just a normal level!
وليس بهذه الشدة! إنه مجرد مستوى عادي!
I... I have to get stronger. I didn't ask to study under you just to hear jokes!
أنا... عليّ أن أصبح أقوى. لم أطلب الدراسة تحت إمرتك لمجرد سماع النكات!
Saitama-sensei,
سايتاما سينسي,
your power is clearly stronger than what you'd get from just training your body.
من الواضح أن قوتك أقوى مما يمكنك الحصول عليه من مجرد تدريب جسدك.
That's right, I want to know your—
هذا صحيح، أريد أن أعرف—
We want to know your true secret!
نريد أن نعرف سرّك الحقيقي!
Genos...
جينوس...
You may not believe me, but that's really all I did.
قد لا تصدقني، ولكن هذا كل ما فعلته حقًا.
Oh yeah?
أوه نعم؟
No! Carnage Kabuto!
لا! كارنيج كابوتو!
If you don't wanna tell us your secret... so be it.
إذا كنت لا تريد أن تخبرنا بسرّك... فليكن.
Stop! You'll go on another rampage!
توقف! ستبدأ هجومًا آخر!
I bet you aren't stronger than me anyway!
أراهن أنك لست أقوى مني على أي حال!
But, since you pissed me off,
ولكن بما أنك أغضبتني،
I'm gonna annihilate you.
سوف أقوم بإبادةك
Carnage Mode!
وضع المذبحة!
Carnage Mode
وضع المذبحة
When I get like this I lose control for a whole week
عندما أصبح هكذا أفقد السيطرة لمدة أسبوع كامل
and my lust for death cannot be quelled!
ولن أستطيع أن أكبح رغبتي في الموت!
After I kill you, I'll head into town and go on a killing rampage until next Saturday!
بعد أن أقتلك، سأتوجه إلى المدينة وأبدأ في القتل حتى السبت المقبل!
If you are indeed a strong hero, then try and stop me!
إذا كنت بالفعل بطلاً قوياً، فحاول إيقافي!
No way... it can't be.
لا يمكن... لا يمكن أن يكون الأمر كذلك.
Sensei?!
سيدي؟!
Dammit. I may have made a horrible mistake.
يا إلهي! ربما ارتكبتُ خطأً فادحًا.
This guy's in Carnage Mode...
هذا الرجل في وضع المذبحة...
He said he'll be on a rampage for a whole week?
قال أنه سيكون في حالة هياج لمدة أسبوع كامل؟
Death, death, death, death, death, death!
الموت، الموت، الموت، الموت، الموت، الموت!
Death, death, death, death, death!!
الموت، الموت، الموت، الموت، الموت!!
He'll be like this till next Saturday?
سيظل على هذا الحال حتى السبت القادم؟
One whole week from today...
أسبوع كامل من اليوم...
Next Saturday...
السبت القادم...
In other words, today is Saturday too.
بعبارة أخرى، اليوم هو السبت أيضًا.
That means...
وهذا يعني...
It's all over.
لقد انتهى كل شيء.
There's no one in this world that can stop him.
لا يوجد أحد في هذا العالم يستطيع إيقافه.
That means... Today is...
هذا يعني... اليوم هو...
Bargain day at the supermarket!!
يوم الصفقات في السوبر ماركت!!
Who the hell is this guy?
من هو هذا الرجل بحق الجحيم؟
I screwed up!!
لقد أخطأت!!
What is he—
ما هو—
I'm pretty sure he's upset about this.
أنا متأكد من أنه مستاء من هذا.
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Saturday
السبت
Only
فقط
Gigantic Sale!
تخفيضات ضخمة!
Sensei, the store closes at 10pm.
سيدي، المتجر يغلق في الساعة 10 مساءً.
That is about four hours away. If we really hurry, we can make it.
يبعد ذلك حوالي أربع ساعات. إذا أسرعنا، يمكننا الوصول.
I'll make it if I hurry?
سوف أفعل ذلك إذا كنت مستعجلا؟
Yes!
نعم!
Let's go, Genos!
هيا بنا، جينوس!
Yes, Sensei!
نعم يا أستاذ!
I think I'm done with evolution.
أعتقد أنني انتهيت من التطور.
It appears... I am the one who must change.
يبدو... أنني أنا من يجب أن يتغير.
nee hayaku kaette kite ne
ني هاياكو كايت كايت ني
Hey, come back home soon
مرحبًا، عد إلى المنزل قريبًا
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
تاميكي جا ميكازوكي وو يوراسو يورو وا
On nights when the new moon shivers from my sighs
في الليالي التي يرتجف فيها القمر الجديد من تنهداتي
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
I close my eyes and think of you
أغمض عيني وأفكر فيك
aitai kibun nakitai kibun
آيتاي كيبون ناكيتاي كيبون
I want to see you... I feel like crying
أريد رؤيتك... أشعر وكأنني أريد البكاء
romantikku na kibun
رومانسية على الكيبون
I feel so romantic
أشعر بالرومانسية للغاية
todokete kono omoi
todokete kono omoi
I hope these feelings reach you
أتمنى أن تصل إليك هذه المشاعر
datte zutto shitteiru no
datte zutto shitteiru no
I know very well
أنا أعلم جيدا
ganbatteru koto takusan
جانباتيرو كوتو تاكوسان
how hard you work all the time
كم تعمل بجد طوال الوقت
daisuki na hito ga
ديسوكي نا هيتو جا
You're the one I love
أنت الشخص الذي أحبه
tsuyokute shinpai
تسويوكوتي شينباي
You're so strong but I'm still worried
أنت قوية جدًا ولكنني لا أزال قلقة
watashi ni dake wa yowasa misete
واتاشي ني داكي ويواسا ميسيتي
Don't hide your weakness, at least show it to me
لا تخفي ضعفك، على الأقل أظهره لي
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
هوشي يوري ساكي ني ميتسوكيتي أجيرو
I'll find you before any stars
سأجدك قبل أي نجوم
massugu kaette kite ne
ماسوجو كيتي كايت ني
Come back home straight
العودة إلى المنزل مباشرة
nee hayaku kaette kite ne
ني هاياكو كايت كايت ني
Hey, come back home soon
مرحبًا، عد إلى المنزل قريبًا
Yes. The on-site investigation is underway.
نعم، التحقيق في الموقع جارٍ.
Yes, that's correct.
نعم، هذا صحيح.
Just like the other cases, the area has been thoroughly burnt by intense flames.
كما هو الحال في الحالات الأخرى، تعرضت المنطقة لحروق شديدة.
Everything points to the young cyborg being responsible for this.
كل شيء يشير إلى أن الشاب الآلي هو المسؤول عن هذا.
Yes, understood.
نعم، مفهوم.
Such a devastating amount of power.
هذه كمية مدمرة من القوة.
Yeah.
نعم
Next Episode
الحلقة القادمة
The Modern
الحديث
Ninja
نينجا
Yo, this is Carnage Kabuto. In Japanese my name is "Ashura Kabuto",
أهلاً، أنا كارنيج كابوتو. باليابانية اسمي "أشورا كابوتو".
and the kanji comes from "Shell", "Field Trip", and the Sanskrit word "Aum".
والكانجي يأتي من "Shell" و"Field Trip" والكلمة السنسكريتية "Aum".
Whaddaya think? You don't give a damn, eh?!
ما رأيك؟ لا يهمك، أليس كذلك؟!
Next time: One Punch Man episode 4, "The Modern Ninja".
المرة القادمة: One Punch Man الحلقة 4، "The Modern Ninja".
So that guy is finally gonna show up?
فهل سيظهر هذا الرجل أخيرًا؟